=Luz da Aurora=
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Qual.)
(Tudo o que aconteceu)
(Ele obrigou-me a fazer isso.)
(O verdadeiro satanás é Wu Guohao.)
(Sempre foi ele.)
(Gao Feng: Falei com a sua mulher.
Não foi uma conversa agradável.)
(Gao Feng: Saia.
Vamos encontrar-nos pessoalmente.)
(Banco da China)
( Serviços de Cofre do Banco da China )
(Gao Fei: Vais mesmo deixar
a família de Wu Feifei enganar-te para o resto da vida?)
(Está mesmo disposto a acreditar
que tem um pai assim?)
(Está prestes
a tornar-se pai.)
(Quer que o seu filho cresça
numa família construída inteiramente sobre mentiras?)
(Xu Zhi Yang)
Você, Gao.
Porque continua a agir sem vergonha?
Envolve-se
com todos os membros da nossa família?
Se continuar assim,
Não me culpe por responder da mesma forma.
Onde está a carta do seu pai?
Eu guardei.
Se quiser saber onde fica,
Isso depende de como for a nossa conversa hoje.
Já sabe tudo
sobre o seu pai e sobre mim.
Sobre o que mais há para falar?
Havia coisas que
o meu pai ainda não se atrevia a dizer,
e não se atreveu a escrever,
mesmo no final.
O que eram aquelas coisas?
O que justificava matar
tantas pessoas?
E passar
a vida inteira a fingir?
Preciso de saber.
Há muitas coisas
Nem quero
pensar em mim...
Ainda preciso de saber!
=Episódio 15=
=Máscara=
Dentro das evidências esféricas
fornecidas por Gao Feng,
Encontrámos uma pequena quantidade
de alucinogénios.
Ao mesmo tempo, ficamos a saber que
cerca de um ano antes da morte de Qu Meng,
O International Club sofreu
uma transformação corporativa.
Estamos agora perante uma transformação industrial.
e deve explorar
novas indústrias e novos campos de atuação.
O grupo
fará mudanças importantes em breve.
Em conjunto com as declarações
de He Xiaohong
e outros artistas de canto e dança,
Temos motivos preliminares para suspeitar
que o International Club não está
apenas envolvido em entretenimento para adultos,
mas que a sua cadeia de negócio principal
É muito provável que esteja ligado ao tráfico de droga.
Os testes revelaram ainda mais
que estes alucinogénios estão ligados
a vias de transporte local de fármacos
datando de aproximadamente 1995.
João.
Tu...
Vou procurar a Sra. Hong.
Sra. Hong!
Sinto muito. Estávamos errados.
Nunca mais o faremos.
Por favor, deixem-nos ir.
Abrir a porta.
Abrir a porta!
Procure um médico. Encontre um médico que a possa salvar.
Fugir.
Não.
Abrir a porta!
Todos lá em baixo estão a perguntar
Para onde foi a Sra. Hong, aquela que podia resolver tudo?
Observando-os com os nossos próprios olhos,
usando todos os truques para prejudicar as raparigas,
a única coisa que mais queríamos fazer
Era algo que nunca conseguiríamos realizar.
Então, que tipo de Miss. Hong sou eu?
Xu Peng usou Feifei
para te forçar a ti e ao Sr. Wu.
Isso não foi culpa sua.
Eu não o impedi.
A culpa é minha.
Fazendo-lhes companhia
Nunca era suficiente.
Ainda precisavam de ser transportados.
Eu não consegui impedir.
Esse é o meu pecado.
Hongyue.
Não pode desmoronar.
Se desmaiar,
Assim ninguém mais terá esperança.
Posso perguntar-te uma coisa?
Porquê?
Para que esta empresa sobreviva e cresça,
tem que escolher
O caminho com maiores retornos.
O que o clube fez antes
Isso não foi suficiente?
O que aconteceu a Tian Juan
foi um acidente.
As outras meninas estavam a sair-se muito bem.
Fazendo isso,
Ganhavam mais
do que trabalhando em restaurantes.
Ganhar mais dinheiro?
Este é um caminho que conduz à ruína.
Depois de todos estes anos,
Finalmente percebi tudo.
Não quero participar mais neste jogo.
Só tenho um pedido.
Eles já foram enviados.
Já arriscaram a vida
para te ajudar a ganhar dinheiro uma vez.
Deixe-os ir para casa
com os seus filhos, está bem?
Yue.
O mercado da droga não é como qualquer outro negócio.
Seja uma vez, duas vezes
ou inúmeras vezes,
A sua natureza nunca muda.
Ninguém consegue sair.
Não se preocupe. A empresa
cuidará deles para o resto da vida.
Hongyue.
Acalmar.
Se algo voltar a acontecer às meninas,
Apostarei a minha vida
e lutarei contra ti até ao fim!
Tudo bem.
Suba e descanse um pouco.
Pare de limpar aqui.
Acabou de perder o bebé.
Volte atrás e concentre-se primeiro na sua recuperação.
Vocês estão todos juntos nisto.
Você, Hongyue,
Vocês estão todos juntos nisto com eles.
Contratar os nossos serviços para entreter
e acompanhar os clientes,
Não foi suficiente.
Até nos fez lidar com drogas.
Um de vós interpreta a rainha,
O outro interpreta o anjo.
Não é tão inocente
como finge ser.
Estou mal a conseguir sobreviver agora.
Tudo em nome da vingança pelas raparigas.
Só tivemos conhecimento
dessas drogas hoje também.
A Sra. Hong já foi
à procura de uma solução.
Mas, só nós os dois,
não há como realmente impedi-los.
O Tian Juan já se foi.
Não queremos que nada disto
lhe aconteça novamente.
Volte atrás e concentre-se na sua recuperação.
Não precisa de se preocupar comigo.
A minha vida nunca valeu muito.
Não importa o quanto
me prenda com riquezas,
Nada vai mudar de verdade.
Se a minha vida,
Juntos, com a vida
de dois deles, isto pode acabar.
Por isso vale a pena.
Olha só para isto.
É o que Tian Juan deixou para trás.
Aqueles que se foram
não podem ser trazidos de volta.
Aqueles que ainda estão vivos
devem viver bem por ela.
Sair.
Se o ódio por si só pudesse resolver tudo,
Eu já teria incendiado
este lugar há muito tempo.
A vingança exige paciência.
Precisamos de um plano.
Por que razão devo confiar em si?
Quando se trata de ódio,
sinto-o mais do que qualquer outra pessoa.
Então, porque é que eu deveria confiar em si?
Eu tenho um filho.
Com Yang Wenyuan.
Se descobrirem
que existe uma criança
entre Yang Wenyuan e eu,
Sabes exatamente o que me vai acontecer.
Esta criança é a minha vida.
Estou a colocar a minha vida nas suas mãos.
Isso é suficiente?
A criança...
Tudo bem.
Vou seguir o seu plano.
E derrubá-los.
Senhor Xu, o senhor trabalhou muito.
Agora é um trabalho árduo,
Assim, poderá desfrutar das recompensas mais tarde.
Aqui.
Assine também estes.
Wu.
Algumas empresas,
mesmo quando acarretam riscos graves,
Uma vez que decidimos fazê-las,
comprometemo-nos totalmente...
Mas as drogas são diferentes.
Este não é um negócio
em que apenas nós estamos envolvidos.
Se continuar a hesitar assim,
Um dia não
receberá sequer uma parte do que os outros têm.
deixar para trás.
Já estamos nesse barco.
Se fizermos uma curva brusca,
O barco vai virar.
E se ele se virar,
seremos destruídos.
É preciso pensar bem sobre isso.
As nossas famílias ainda estão a bordo.
(Contrato de Transação de Carga. Xu Peng.)
Continuar.
(Contrato de transação. Xu Peng.)
Naquela altura, não tive escolha.
Eu só queria uma refeição completa,
Apenas o suficiente para sobreviver.
Mas agora, quero viver com coragem.
Viver de verdade.
Expiação.
A partir de agora,
Lutaremos contra eles até ao fim.
O que mais quer saber?
Entregue-se.
Se não fizer isso,
Vou entregar a carta à polícia.
As palavras dos mortos, sós
não pode ser utilizado como prova.
Você sabe que,
Caso contrário, não teria
vindo falar comigo.
Já agora,
Está a gravar isso, certo?
Retire-o.
As gravações secretas
não têm validade legal.
O número que marcou
está atualmente indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
O número que marcou
está atualmente indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
Xu Zhiyang está em perigo.
Entre no carro. Venha comigo.
Acredite em mim mais uma vez.
Qual.
Durante todos estes anos,
como Feifei e eu te tratámos,
Sabe muito bem.
Assim, não importa o que eu faça,
Devo estar grato por isso?
Use máscara durante o tempo suficiente
e ela tornar-se-á o seu rosto.
Arruinaste a vida inteira do meu pai.
E no final
ainda esperas que eu te chame pai?
Eu realmente criei-te como se fosses o meu próprio filho.
Eu não sou tolo.
Após o falecimento da minha mãe,
vivi em sua casa durante todos estes anos.
Mas veja você mesmo esta casa.
De cima para baixo,
Existe algum vestígio meu?
Quase não consegui ver o meu pai durante todo o ano.
E todas as vezes que o fazia,
o seu pessoal estava a assistir.
Acha mesmo que eu não senti nada?
Eu simplesmente não queria presumir o pior.
Após o falecimento do meu pai,
fiquei verdadeiramente órfão.
Não queria perder
o pai que ainda tenho...
Sim,
Isto não pode ser usado como prova.
Mas posso enviar para a Feifei.
Quero que ela saiba
Que tipo de pessoa?
O pai que ela protege é realmente quem é.
Nós os dois
já estamos presos nesta fogueira.
Isso não é suficiente?
Ainda quer envolvê-la nisso também?
Vá até ao meu escritório
e dê uma vista de olhos a algo.
(Contrato de Transação de Carga. Xu Peng.)
Estes são todos registos internos relacionados com
tráfico de estupefacientes.
Cada uma delas
tem a assinatura do seu pai.
Quando há envolvimento de drogas,
Na natureza, tudo se transforma.
Não gostaria que o seu pai...
Para acabar por ser rotulado como traficante de droga.
É claro que não.
Numa única noite,
Décadas de trabalho árduo
podem ser completamente arruinadas.
O traficante é você.
Você obrigou-o a fazer isso.
Na carta do seu pai,
Fui mencionado apenas uma vez.
Apenas uma linha,
chamando-me satanás.
Isto é uma prova?
É mesmo?
Então, o que é isto?
Esta é uma prova irrefutável.
Essa carta não é importante.
Se um estranho viesse ter comigo gritando
sobre a entrega da carta à polícia,
Eu não perderia tempo com palavras a falar com ele.
Mas você
são diferentes.
Ingressou nesta família
há mais de vinte anos.
Você cresceu de criança
para adulto aqui.
Casou com a minha filha.
E está prestes a tornar-se pai.
Qual,
Você tem responsabilidade.
Tem responsabilidade para com esta família.
Assim que essa carta for entregue,
Isto não limpará o nome do seu pai.
Isso só vai trazer mais problemas.
Quando isso acontecer, esta família,
tu e o Feifei,
vai desmoronar.
Mesmo que demos um passo atrás,
e suponha que encontra provas
que, na sua opinião, comprovam a minha culpa,
Como seria definido o caso de Feifei?
Ela sabia que
eu estava envolvido no incêndio do sótão.
No entanto, ela disse à polícia que eu era inocente.
Porque insiste
em envolver a Feifei nisso?
Você é uma criança inteligente.
Sabe como fazer as coisas de uma forma
que jogue a seu favor.
Deve saber
ponderar os prós e os contras.
Essas coisas,
Eu cuidarei deles.
Você, Feifei, e o seu filho
pode continuar a viver uma vida calma e tranquila.
Dê-me a carta do seu pai.
Apague todas as fotografias de cópia de segurança.
Você ainda tem.
O que eu quero com isto é apenas uma coisa,
lealdade.
Lealdade à sua família.
Lealdade a este lar.
É essa a atitude que eu quero.
Vivendo sob o mesmo teto,
comendo da mesma panela,
sem lealdade,
Nunca se sentirá seguro.
Yang, se deixar esta família,
Não terá realmente mais nada.
(Gravação excluída.)
(Eliminado.)
Agente Su, precisa de alguma coisa?
Senhor Wu, temos novas pistas.
Por favor, volte à esquadra connosco
e ajude-nos com a investigação.
É uma mulher jovem.
O que está a fazer a correr por aí
tão tarde da noite?
Onde está Xu Zhiyang?
O seu marido está em casa à sua espera.
Senhor Wu.
Tudo bem.
Eu irei contigo.
Vá para casa e fique lá.
Cuide bem do Yang.
Xu Zhiyang.
O que estás a fazer, Gao Feng?
Xu Zhiyang!
Xu Zhiyang, porque é que
não se atreve a dar um passo em frente?
Controle este cão raivoso.
Pode falar com a polícia.
O que tem escondido.
Ou, pelo menos,
pode contar à sua mulher.
Entre primeiro.
Não tenho nada para lhe dizer.
Sair.
O que está a esconder?
Do que tem medo?
O que é que quer que eu faça exatamente?
O que acha que posso fazer?
— De que tem medo?
— Porquê? Por que razão me está a forçar?
Por que razão me está a forçar?
Porquê?
Tudo bem.
Tem algo
que nos queira dizer?
Sim, Yang.
Gostaria de dizer algo
ao polícia Su?
Caso contrário, cuide bem da sua mulher.
Ela ainda está grávida.
Oficial Su.
O meu marido está um pouco
sobrecarregado neste momento.
Poderia dar-lhe um pouco de espaço?
Vamos embora.
Onde está o seu carro?
Podemos falar?
O que disse exatamente ao meu pai?
O que me estão a esconder?
Porque é que Gao Feng disse que estava em perigo?
Diz-me.
Não vai dizer nada, pois não?
Bom.
Nenhum de vós me está a dizer a verdade.
As coisas entre o Wu e eu
já chegaram a esse ponto.
Já nem conseguimos falar honestamente.
Cão.
Será que também vamos acabar assim?
Mel.
Pode confiar em mim mais uma vez?
Juro que te vou proteger.
Protejam a nossa criança.
E esta nossa família.
Você acabará por compreender.
Para um homem, o mais importante
é saber ponderar as suas opções.
O seu pai também avaliou as opções.
Por isso
ele te deu uma base sólida,
uma família estável,
e uma boa educação.
Aquela carta não passava
de um homem moribundo.
tentando deixar para trás
uma melhor imagem de si próprio,
Um último consolo deixado ao seu filho.
No dia em que o seu pai faleceu,
Trancou-se no banheiro
e não quis sair.
Ninguém te conseguiria convencer disso.
Foi o Feifei quem bateu à porta
e te puxou para fora.
Tantos anos se passaram,
Mas ainda me lembro dessa tarde.
A luz do sol era quente,
caindo suavemente sobre ambos.
Abraçaste o Feifei e choraste.
Algumas coisas na vida
São simplesmente o destino.
Yang, a sua vida
Há muito tempo que está ao lado de Feifei.
(Gravação excluída)
Pai.
O grupo fez,
Em algum momento do passado,
envolveu-se realmente com drogas?
Ouvi dizer que a polícia está a investigar.
Como é possível?
Se isso fosse verdade,
Teria sido libertado
pelo Departamento de Segurança Pública?
Qual,
Conhece muito bem o seu pai.
Algo tão grave como as drogas,
Acha mesmo que ele faria isso?
Não.
Quanto aos rumores sobre drogas,
São infundadas.
A polícia continuará a investigar.
mas o assunto
já se espalhou
entre os acionistas.
Irei ao grupo hoje.
Pai, eu resolvo isso.
Embora eu lhe tenha entregue
o grupo,
Este assunto é diferente.
Eu devia ir.
— Pai, eu...
— Feifei.
Escute o papá.
Vamos comer.
Nos próximos dias,
nenhum de vós deverá sair de casa.
Ninguém sabe até que ponto se vai espalhar.
É preciso estar de olho tanto nos media como nos nossos rivais
.
Tudo o que precisar de comer ou usar,
O Sr. Cao vai tratar de tudo.
Ele cuidará disso por si.
Por motivos de segurança,
Não usem os vossos telefones por enquanto.
Se surgir algum problema, fale pessoalmente.
Pai.
Eu devia ir com você.
Porquê?
Zhiyang contou-me
Sobre o que falaram ontem à noite.
Ele disse que faria exatamente como tu disseste.
O que lhe disse exatamente?
Se não me quiser dizer,
não vou insistir.
Mas nós somos família.
Não nos devemos virar uns contra os outros.
Primeiro, devemos unir-nos.
e ultrapassar esta fase difícil.
Tem razão.
Vá trocar-se.
Vou esperar no carro.
(Xu Zhiyang, porque não estás a responder?)
(Vem encontrar-me.)
Olá. O número
que marcou está desligado.
Nestes últimos dias,
enquanto folheava um dicionário,
Deparei-me com um personagem
que eu acho que seria perfeito
como o nome do nosso filho.
Junho.
O Jun, vindo de montanhas imponentes.
Espero que o nosso filho
Pode ser como o pico de uma montanha,
forte e constante,
Sem medo, aconteça o que acontecer.
Não tem medo que isso o mime?
tornando-o imprudente?
Será que é melhor hesitar sempre?
Só espero que não criemos
muitas expectativas em relação ao nosso filho.
especialmente se for um rapaz.
Espero que, qualquer que seja o caminho
que ele queira seguir,
Ele pode escolher por si próprio.
Se for um rapaz, Jun.
E quanto a uma rapariga?
Uma menina também se pode chamar Jun.
Uma menina
Precisa de ser ainda mais forte.
Todos os acionistas chegaram.
Vamos embora.
Pai, alguma vez teve medo?
Não tenho medo das alturas.
Do incêndio no sótão,
negar o depoimento da minha mãe
na sala de perícias,
e mais tarde ajudando o grupo
ultrapassar toda esta turbulência em segurança,
Dando sempre prioridade ao panorama geral,
fazendo sempre com que as coisas pareçam certas.
Pai, estou a ficar
cada vez mais parecido contigo.
Mas sinto-me cada vez mais inquieto por dentro.
Porque de repente percebi
que nem tudo
Pode terminar exatamente da forma que planeou.
Cada um tem o seu próprio desafio a enfrentar.
Cada um tem o seu próprio destino.
Neste mundo, seja bom ou mau,
Todos devem escolher
entre o certo e o errado.
Pai.
Espero que seja um bom homem.
Vamos. A reunião vai começar.
Olá. O número
que marcou está desligado.
(Melhor amiga)
Olá. O número
que marcou está desligado.
Vamos parar mais à frente e comprar algumas flores.
Quero visitar o meu pai no cemitério.
Só mais uma vez.
Depois disso, voltarei para a família Wu
e serei um filho obediente.
Descanse aqui.
Eu comprarei as flores para ti.
Eu vou visitar o meu pai
, mas vais comprar as flores?
Ligue para o Sr. Wu por mim.
Dê-me a carta.
Ligue para Wu Guohao.
Ligue para Wu Guohao!
Wu Guohao.
Não queria testar a minha lealdade?
Não queria que eu e o Feifei
lhe obedecêssemos para sempre?
Submeter-se de vez?
Está com medo agora, não está?
Tem medo que unamos forças
e revidemos?
porque conhece Feifei e Gao Feng
irá revelar a sujidade que escondeu
durante trinta anos.
Tens medo de
que nos levantemos contra ti,
Porque também sabe
que a justiça prevalecerá.
Ir para casa.
Você ouviu-me?
Estou a dizer-lhe isso pela última vez.
Ir para casa.
Vou fingir que
nada disto aconteceu hoje.
O meu pai disse que eras um satanás.
Mas hoje quero dizer-lhe
que, uma vez que eu esteja
suficientemente perto de Satanás,
Já não tenho medo de nada.
Cada passo deixa um rasto.
Arrastar-me de volta não te vai ajudar.
Enquanto aqui estivermos,
cada crime que cometeu, um a um,
Nunca podem ficar enterrados para sempre.
Gao Feng, com base no sinal de localização,
Xu Zhiyang está muito perto de si.
Estamos a avançar para a sua posição.
Gao Feng, não faça nada precipitado.
A carta.
Baixe-se.
Desça agora.
Mova-se. Siga-o.
Ir. Ir.
Por aqui.
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Fique de olho nele.
Mover.
Parar.
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
Por aqui. Interrompa-o.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Parar.
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
Agora.
Ir.
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor?
A luz virá?
Xu Zhiyang!
Antes do incidente,
O seu genro
pareceu estar contido.
A nossa avaliação é
que o acidente aconteceu
enquanto tentava pedir ajuda.
Senhor Wu,
na noite anterior ao sucedido,
Quando fui a sua casa,
Xu Zhiyang
já se comportava de forma incomum.
O que é que quer que eu faça?
O que poderia fazer?
— De que tem medo?
— Porquê? Por que razão me está a empurrar?
Por que razão me está a empurrar?
Porquê?
Antes de chegarmos,
só tu e ele estavam lá.
Aconteceu alguma coisa ao Yang.
A culpa é minha.
Estes documentos
foram encontrados
entre os pertences do seu pai.
Existe também
a confissão escrita de Xu Peng.
Quanto a Xu estar envolvido com drogas,
Yang sabia disso.
Como é que Xu pôde fazer uma coisa destas?
Algo tão grave
como o tráfico de droga?
Como devem as crianças
reagir depois de descobrirem?
Que Gao Feng continua a pressionar Yang
entregar essas coisas.
Yang é um bom miúdo.
Ficou a ponderar
se deveria entregá-los ou não.
Ele estava dividido.
Perguntou-me o que eu achava.
Eu disse-lhe para não os entregar.
Estes são assuntos do passado.
Mas Yang não conseguiu deixar isso para lá.
Estava preocupada
que algo lhe acontecesse.
Assim, pedi ao Chen Kang para
ficar com ele o tempo todo.
No final, algo ainda aconteceu.
Quanto a Xu estar envolvido com drogas,
Só descobri isso recentemente.
Eu sabia, mas não denunciei.
Eu sou culpado.
Pode prender-me.
Senhor Wu,
neste ponto,
Tudo será esclarecido.
É apenas uma questão de tempo.
Não vamos prejudicar os inocentes.
e nunca deixaremos
Uma pessoa culpada vai-se embora.
Cada detalhe deve
ser minuciosamente investigado.
até que a verdade seja completamente revelada.
Mas ainda tenho um pedido.
Por favor, não perturbe mais a Feifei.
Ela está grávida.
E ela está sob
imensa pressão mental neste momento.
Tudo bem?
Se houver alguma coisa,
fale comigo ou com o meu advogado.
Por favor, não a voltem a envolver.
???Para obter uma resposta???
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
A obsessão que guarda é intensa.
"Atravessa tudo,
sem deixar retorno."
As teias de aranha são tecidas numa rede.
Cada fio é um condutor?
O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa.
Engole tanta frustração?
E empurrar a porta
com as próprias mãos?
O que tiver de vir, virá.
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
Só quando a escuridão admite que é escura?
Será que a inocência pode regressar à luz?
O véu da verdade
foi retirado.
Atravessa a dor
para chegar à outra margem.
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris?
Exige pó
para agitar ondas furiosas?
As almas ressurgirão?
Exige que o destino
se torne generoso a partir de agora?
Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado?
Exige amanhã?
Florescer para lá das ruínas
A luz virá?
Quem mantém o calor vivo?
E eis que as flores
desabrocham no abismo.
Quem nunca pára de gritar???
E finalmente abrem os olhos?
???De um longo sono????
A luz virá?
Exige atravessar
os perigos da vida em paz?
Exige decidir o seu próprio destino?
Exige o futuro?
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
A luz virá?